唔得咩？
咁多位
早晨啊，Moco
今日我嚟到北海道
零正門取嘅直銷雞蛋店啊，Moco
自不言而喻
我而家就用呢度嘅新鮮雞蛋
炮製自創嘅生蛋高飯
佢就叫做生蛋打包飯，Moco
大家睇下啲蛋啊，Moco
蛋黃可以用筷子夾起
就代表佢係靚蛋啊，Moco
首先打勻隻蛋
跟住加入調味料
將啲飯倒落去攪勻佢，Mokey
最後擠啲茄汁
三蛋打包飯就完成喇，Mokey
好，等我即刻試下味先，Mokey
超級delicious，Moco
味道似蛋包飯
好入口噉就好似生蛋包飯噉
好有新鮮感啊，Moco
有唔同調味料就可以變出唔同味道
原來已經咁晏呀？
煮晚餐先
好香啊
最後加蛋撈勻就得
我唔客氣喇
呢種就係生蛋蛋包飯
好好味啊
係噉而家就…
一口氣清晒佢
好幸福啊第一集：
「歡迎加入飲食文化研究會」
我個名叫做河合真子
係今年開始搬出嚟一個
人住嘅大學一年級生
我嘅性格好文靜
每日都平平淡淡噉過
盡量唔想同身邊嘅人出現摩擦
而能夠令我心情興奮嘅…
就係煮嘢食同食嘢？
但係我從來都未試過一個人出去食飯㗎
歡迎光臨
以前喺屋企住嗰陣
每次出去食都係同父母一齊
而家就日日自己煮
有冇朋友可以約埋出去食喎？
雖然自己一個出去食會有啲驚驚地
不過搬得出嚟住，梗係要經歷下呢啲嘢
求你賜力量畀我，幫我壯下膽啦
我心入面嘅魔可太郎
呢間一個人入去好似有啲尷尬
都係揾過第二間啦
兩位，請入嚟吖
呢間咁多人都係算啦
醬汁咖喱豬扒飯睇落好好味
我食飽喇，好多謝你幫襯啊
唔好意思啊
今日醬汁咖喱豬扒飯已經賣晒喇
你…你誤會喇，我只係望下㗎咋，我…
我而家就走㗎喇
結果都係唔得啊明明
已經借咗魔可太郎嘅力量
係咪我心入面嘅魔可太郎都零聲冇用呢？
雖然我都知若無其事噉行入舖頭就得
一啲都唔難
我係由幾時開始變到咁驚青嘅呢？
我讀小學嗰陣有好多朋友
每日都有好多新體驗
但係隨住我越嚟越大
就成日都因為怕失敗
唔想再挑戰新事物
亦都唔想同人建立深刻關係
每日只係平淡噉過，維持現狀
雖然平淡噉過日子本身都唔係咩壞事嚟𠸏
今日就講到呢度啦，大家返到屋企
記得温習呢一part啊
下堂係個半鐘之後先上
去邊度打發時間好呢？
我都講咗啦
想開同學會至少要四個成員
你哋想開嘅同學會
係叫飲食文化研究會啊嗬？
上次你哋嚟申請，我都話咗唔得㗎啦
噉係因為我哋真係湊唔夠人吖嘛
而家三個人都係爭一個咋
唔得啊，噉就唔啱規矩
不過，我哋三個係勁老友㗎喎
關我咩事喎？
之不過
我哋都唔係咩都冇諗兩手揈揈就嚟揾你㗎
嘿，澤竹，將嗰樣嘢交畀職員姐姐
我知道喇
畀你㗎，職員姐姐
請你收咗佢啦
咩嚟㗎？
鉸鉸？
噉𠸏，我覺得畀真金白銀點都唔係幾好
所以入面其實係金色嘅折紙嚟㗎
請姐姐你笑納啦，唔要啊
唔通你鍾意嘅光色多啲？
問題根本唔係呢樣啊
返去啦，唔好阻住晒，你做乜講我走喎？
唔通你就係忍心見到我哋
冇得我開心嘅同學會？
咩？
你意思係我哋應該放棄同學會？
安分守己噉上堂
安分守己噉讀書考試呀？
呢啲係分內事喎
係噉為咗減輕學業壓力
你就通融下畀我哋三個開同學會啦
唔得就唔得
如果可以嘅話…
可以嘅話，當我合埋眼再擘大眼嗰陣
可唔可以畀一個
大方而華麗嘅職員姐姐我啊？
唔該
我爭，話咗唔得就唔得
都係唔得啊
明明只係爭一步就成功㗎喇
根本就唔係爭一步，係爭好多步
算啦，開同學會嘅事遲啲先講囖
而家差唔多放lunch
我哋去買飯食啦，好啊，就噉話…
係我今朝早起身整嘅飯盒啊
我唔客氣啦
同學會仲爭一個人點算好啊？
我都唔知啊
其實我已經問過晒身邊識得嘅人㗎喇
不過，都冇人肯join我哋
唔通我哋真係要派傳單先得？
玉子燒都整得好好味，100分滿分啊
嗰個人做咩係噉望住我㗎？
咩事…
我做錯咗咩啊？
係件衫照佢噉着冇問題吖
定係玉子書有啲咩唔妥呢？
咪住，邊有人會留意我先得𠸏？
一定係我諗多咗
咪住，佢放完竹味膠仲要行埋嚟？
到底係咩事啊？
唔通你係真真？
點…點解你會知我叫咩名㗎？
你係邊個啊？
詩音，你識得佢嘎？
我識得佢㗎，又多兩個唔識嘅人
你睇下，係我啊
小學嗰陣同你同班嗰個
你話小學？
一齊玩啦，小茜茜
好啊，等陣
唔通你係…
你記返起嗱？
係啊，冇錯啊
我就係你小學同學小川茜音啊，小茜茜？
小茜茜？
唔通呢一個就係
詩音小學嗰陣嘅花名嚟𠸏？
唔係…佢叫小春詩音，真係小茜茜你呀？
好耐冇見喇，唔係啊，素人你冇講錯
唔好再噉叫喇
唔好再用舊花名嚟嗌我啦
明明冇人知𠺢嘛
原來我哋入咗同一間大學
真係好意外啊
我都好意外啊，真真你最近過成點啊？
最近我…
都冇咩特別
係喇，小茜茜，Cym
你最近嘅過程點啊？
係噉𠸏
頭先我同佢哋兩個
去咗申請成立飲食文化研究會啊
不過畀人會咗咗啊
你好，我叫比嘉澤助，請你多多指教啊
你…你好？
我叫做古館久麗亞
好高興認識你啊，你…
你好啊，我叫做…
河合真子啊，多多指教
係喎，我啱啱提起嘅飲食文化研究會
只要多一個人就開得成㗎喇
不如真真你都join我哋？
活動室可以隨便用㗎，好好玩㗎
噉嘅，呢層我…
其實我冇諗過要參加啲咩同好會
所以都係…
sorry啊，係我太突然就真
因為太耐冇見喇，一時之間興奮得滯
差唔多夠鐘要去上堂喇
唔係就遲到㗎喇，OK
真真你下一堂係咩啊？
我下一堂係空堂，未有堂要上
乜係呀？
係噉先啦
我返嚟喇
雖然屋企根本冇人
估唔到小茜茜
CM佢咁啱會同我讀同一間大學啊
佢仲係同以前一樣咁好精力
起牀我都嚇一跳啊
不過我當時係咪有啲尷尬呢？
好似因為方西西講錯咗啲嘢
哎吔，我講錯嘢啊
一覺唔覺意就嗌咗佢小學嗰陣嘅花名
人哋出於好意請我加入同學會
我又哦哦推咗人
明明佢哋人可以有誠意啲
但係鍾意維持現狀嘅性格令
我唔識感召佢哋實憎咗我
想道歉又唔記得攞聯絡電話
我而家灰成噉
點解仲要撞正兼職時間啊？
今日辛苦你喇，真子
你可以收工喇
知道
返工返到好攰
買外賣返去食啦
醬汁吉列豬扒飯，睇落真係好好味
哎吔？
唔通係荷荷同學？
你…
你係叫做…
我叫古館
古館同學
噉𠸏，點解你會喺度𠸏？
唔使問點解喇
噉係因為呢間舖頭係我媽媽開㗎
乜係呀？
我會喺度做兼職，幫下手𠸏
因為有啲調味料用晒
所以我去咗超市入貨
我哋啲嘢食好好味㗎
你入嚟試下吖，噉𠸏，其實我…
弊喇
我鍾意維持現狀嘅性格又出嚟
明明人哋好心邀請我
不過我怕自己又搞禍啊
我…
我想入嚟食…
歡迎光臨…嚟，嚟
嚟啦
嚟，飲杯
你隨便揾個位坐啦
好啊
我送畀你吖，嚟
好
係喇，幾好啊，係啊，係大學生同學
多謝你咁關照，久莉亞
邊係…
噉𠸏？
大家噉話？
奇喇，我哋係咪喺邊度見過㗎？
我…我諗伯母你搞錯咗
係呀？
你諗到食咩就隨時話我知啦
好
噉就麻煩你喇
老闆娘，要碗醬汁雞烈豬扒飯
好
配料你想要温泉蛋定係太陽蛋啊？
噉就…
温泉蛋啦，好
早知頭先就嗌埋啦，唔使麻煩人
古館同學佢入咗廚房做嘢
唔該有兩碗醬汁雞烈豬扒飯吖，知道
要碗醬汁雞烈豬扒飯吖，好嘅
醬汁雞烈豬扒飯真係好受歡迎
諗返起上次伯母都話賣晒
難得入到嚟呢間鋪
一定要食到先得
好啦
你諗到食咩嗱？係…
係啊，噉嘅，我想食醬…
醬汁…
醬汁雞烈豬扒飯，唔該
唔好意思啊，醬汁雞烈豬扒飯啱啱賣晒
媽媽，爺爺喺廚房叫你啊
係咪有咩事啊？
你朋友想食醬汁蛤蜊豬扒飯
不過咁啱賣晒啊
我個員工餐咁啱就係醬汁蛤蜊豬扒飯
我畀你食啦
真…
真係得？
配料有温泉蛋或者太陽蛋
你想要邊樣吖？
噉…噉要温泉蛋啦
可可同學，要你等𠻹
請慢用啦
係噉，你慢慢食啦
多謝你啊
好啦
我已經食飽喇
可可同學，你食完嘅話
等我幫你執嘢啦
唔該你啊
哦，係喇
今日見過你之後，C音…
係小C C啊吓？叫…
叫返C音啦
今日見完你之後
C音就一直喺度講你嘅嘢喇
佢嗌晒救命話唔記得攞
你聯絡電話啊畀多次機會我啦
真係嘎？
我都喺度後悔緊
點解冇問佢攞聯絡電話啊？
不如我畀佢電話你吖，噉麻煩你喇
詩音佢讀小學嗰陣係個點樣嘅女仔嚟㗎？
諗下先
印象中佢成日都跑嚟跑去
蜻蜓啊
等我…
原來佢細細個就已經係噉樣㗎嗱？
今…
今日好多謝你啊
醬汁咖喱豬扒飯真係好好食
真係𠸏？
太好喇
噉，我走先喇
路上小心喇
可可同學
我哋喺學校見啦
好啊，下次見啦
真係好好味啊
好彩頭先有入去食啫
古館同學好好人啊
小茜茜都話想攞我電話
睇嚟係我諗多咗
佢哋根本冇憎到我
古館同學仲話下次見𠻹
小茜茜話想開嘅同好會係叫
飲食文化研究會啊嗬？
加入佢哋，係咪會食到唔同嘅嘢
烹製到唔同嘅菜式呢？
會唔會好似小學嗰陣噉
令我遇到好多新事物呢？
C M啊嗬？
我係真子啊，古館同學畀咗你電話我
真真，好想見你啊
今日好對唔住
做咩道歉啊？
唔係好明𠻹，唔緊要啦
雖然平淡嘅日子都幾好
不過稍為改變下
都唔錯吖
喂，珍珍
嚇到我吖，乜係私隱呀？
你聽我講先啦，珍珍
多得你肯加入咋
我哋嘅同學會申請終於都批咗喇
係啊，我哋而家終於都有活動室用喇
一齊去睇下吖
我…我都可以一齊去呀？
噉梗係啦，你都係成員嚟𠺢嘛
好啦，噉大家一齊去活動室啦，出發
見到喇…
雖然離校舍遠咗少少
但係有咁多植物都幾好吖
係喇，我哋間活動室喺邊度啊？
喺一樓左邊盡頭
呢度就係活動室
以後就可以同大家喺度煮飯
一齊食嘢喇
一句講晒就係
以後會食到好多好嘢啊
真係好喇
以後就可以喺活動室度過啲嘻哈…
嘅大學生活喇
hea下hea下？
噉飲食文化研究會嘅活動呢？
乜我冇同你講過咩？
飲食文化研究會呢個
名其實只係掛個名㗎咋
我想喺大學有間可以
舒舒服服噉hea嘅活動室
所以先開呢個同好會
不過如果照實講，申請一定唔會批
所以咪求其改個名叫飲食文化研究會囖
係噉…
食嘢呢？
如果肚餓嗰陣，咪去揾啲嘢嚟食囖
都係講返正題先啦，真真
「錦色文化研究會」，歡迎你加入
歡迎你啊
耶